Amélioration 1 : rajouter des statistiques sur le tempérament de chacun des signes :
c'est à dire ajouter un camembert avec les proportion sde (joie, colère, altruisme, sensibilité en focntion du signe, etc...) Peut être qu'on diagramme baton serait mieux adapté.

Amélioration 2 : ajouter le signe lunaire ? 

Amélioration 3 : ajouter le signe chinois ? effectuer un cicle des années pour trouver l'animal correspondant à l'année de naissance.

Amélioration 4 : Effectuer un horoscope de la journée pour le signe détecté, créer un lien externe vers un site qui fournit les horoscopes quotidiens.

Amélioration 5 : Recenser la proportion de son signe dans la population mondiale, exemple : je suis scorpion ... il y a 18% de scorpion dans la population mondiale, vous êtes le x signe le plus représenté dans le monde.

Amélioration 6 : Proposer une fiche identité qui suit le camembert de l'amélioration 1, c'est à dire une fiche avec les principales qualités et défauts de chaque signe.

Amélioration 7 : Proposer la compatibilité amoureuse du signe 

Amélioration 8 : Créer une interface cohérente au niveau graphique, un peu moins "brute" que celle à l'heure actuelle.

Amélioration 9 : Faire un graphique plus adapté au fait de présenter des traits de personnalité : diagramme baton ou diagramme toile d'araignée.
