1. BELIER : du 21 mars au 20 avril. 
Le Bélier est le 1er signe du zodiaque. Il est rattaché à l'élément feu. C'est un signe d'énergie et d'enthousiasme. Le bélier fait preuve d'initiative, d'audace et d'ambition. Il est indépendant, direct et fait preuve de combativité. Il peut parfois se montrer peu diplomate et agressif.

2. TAUREAU : du 21 avril au 20 mai
Le Taureau est le 2ème signe du zodiaque. Il est associé à l'élément terre. Le taureau est le signe le plus stable du zodiaque. Il est prudent, timide et travailleur. Son besoin de sécurité peut facilement l'amener à être possessif et jaloux.

3. GEMEAUX : du 21 mai au 21 juin
Le signe des Gémeaux est le 3ème signe du zodiaque. Il est associé à l'élément air. C'est un signe de communication, compréhension et adaptation. Les gémeaux sont débrouillards, curieux et sociables. Ils devront toutefois surveiller leur nervosité et veiller à ne pas trop se disperser

4. CANCER : du 22 juin au 22 juillet
Le Cancer est le 4ème signe du zodiaque. Il est associé à l'élément eau. C'est un signe sensible, romantique et fragile. Les cancers sont généreux et attachent de l'importance à la famille. Leur extrême sensibilité peut les amener à se vexer et à être dans l'émotivité.

5. LION : du 23 juillet au 22 aout 
Le Lion occupe la 5ème place dans le zodiaque. Il est rattaché à l'élément feu. C'est un signe de création, d'orgueil et d'ambition. Sa personnalité chaleureuse et généreuse contraste avec son autoritarisme et sa fierté.

6. VIERGE : du 23 aout au 22 septembre 
La Vierge est le 6ème signe du zodiaque. Il est lié à l'élément terre. C'est un signe de raison, de logique, d'analyse. Les vierges sont serviables et délicates. Leur perfectionnisme peut les amener à être tatillon, têtu voir inflexible.

7.BALANCE : du 23 septembre au 22 octobre
La Balance est le 7ème signe du zodiaque. Il est associé à l'élément air. C'est un signe d'équilibre, de justice, de paix. D'un tempérament tranquille les balances font preuve de courtoisie, de sociabilité, de douceur et de mesure. Leurs principaux défauts sont l'indécision, le manque d'initiative et la dépendance aux autres.

8. SCORPION : du 23 octobre au 22 novembre
Le Scorpion occupe la 8ème place dans le zodiaque. Il est rattaché à l'élément eau. C'est le signe le plus passionné du zodiaque. Les scorpions vivent intensément leurs émotions. Ils sont tenaces, lucides et anticonformistes. Ce signe en constante évolution peut faire preuve de possessivité et d'agressivité.

9. SAGITTAIRE : du 23 novembre au 21 décembre
Le Sagittaire est le 9ème signe du zodiaque. Il est associé à l'élément feu. C'est un signe de sagesse, de sérénité et d'optimisme. Les sagittaires sont chaleureux, enthousiastes, généreux et courageux. Leur besoin d'aventure et de compétivité peut les amener à être instable, impatient et impulsif.

10. CAPRICORNE : du 22 décembre au 20 janvier
10ème signe du zodiaque, le Capricorne est lié à l'élément terre. C'est un signe de logique, de prudence. Les capricornes font preuve de patience, de sang-froid et de ténacité. Ils ont du mal à faire confiance et leur besoin de distanciation peut parfois les amener à être considéré comme égoïste.

11. VERSEAU : du 21 janvier au 19 février 
Le Verseau est le 11ème signe du zodiaque. Il est rattaché à l'élément air. C'est un signe de paradoxe. Il fait à la fois ouvert aux autres tout en cherchant à garder sa singularité et son indépendance. Les verseaux sont curieux, coopératifs et capable de s'adapter à toutes les situations. Ils peuvent se montrer imprévisibles et individualistes.

12. POISSON : du 20 février au 20 mars
Le signe astrologique des Poissons est le 12ème et dernier signe du zodiaque. Il est lié à l'élément eau. Ce signe se caractérise par sa générosité, sa sensibilité et son intuition. Son empathie peut l'amener à se montrer anxieux, fragile et indécis.





















