Suivi des avancés

1. Création du groupe pour le projet Astro
2. Ajout des membres par Claire Tertrais sur le projet
3. Visio collective afin de vérifier que l'ensemble du groupe gère la récupération des fichiers ainsi que le dépot de fichiers
4. Début du codage sur le projet Astro : selon une date de naissance donner le signe astrologique
5. Proposition d'améliorations par l'ensemble du groupe (exemple : donner quelques caractéristique sur le signe)
6. Création du fichier Auteurs et ToDo
7. Création d'un fichier avec la définition des signes astros
8. Création du code pour l'application
9. Création code pour inclure la description et signe chinois
10. Création tableau des signes compatibilités 
11. Codage pour créer un graphique pour compatibilités
12. Création merge pour pouvoir inclure le graph
13. Début du codage de compatibilités 
14. Création de dossiers pour ranger les fichiers 
15. Amélioration du README pour comprendre le projet 
